- recuperar dados vindo da li
- mostrar dados na lateral Esquerda

Para adicionar uma página na raiz
do modulo. Criar botão (nova pagina na
raiz).


depois de escolher alguma página

botões:
add | Edit | remove
testar opçõa modal para add e edit


add - formulário para cadastrar na pagina
seleciona com o treeview

edit - carrega dormulário com dados 
preenchidos.

remove - Mudar status para desativado.



obs: quandp status desativado 
a página deve ser mostrada no treeview
com alguma característica diferente.

obs: Verificar com o junior a criação
uma senha padrão desativar páginas.

